Muy bien entonces.
¿Otro restaurante? ¿En serio?
Esto es parte de mi nuevo proyecto de exploración de
restaurantes.
Primera parada: sabores clásicos de la vieja
escuela.
Pero Nana, pensé que habías dicho
que finalmente tendríamos
algo de tiempo para nosotros mismos después de todo
lo que hemos pasado.
Finalmente tenemos un día solo para nosotros dos.
¿Y todavía se trata de trabajo?
Este lugar existe desde hace tres generaciones.
El dueño tiene un poco de mal genio.
Más
está en una ubicación terrible
y no hacen ningún marketing.
Me temo que tendrán que cerrar pronto.
Sabes, tengo la sensación de que el dueño de este
restaurante
Es tan anticuado como mi papá.
¡Vamos, pruébalo!
este sabor
Gracias por dejarme usar tu cocina.
ya sabes
No siempre podemos vivir en nuestro pequeño mundo.
Supongo que he estado presionando demasiado todo
este tiempo.
En realidad
Mientras sea feliz, eso es todo lo que importa.
papá
El dueño del restaurante en realidad cambió de
opinión.
Ha decidido adaptarse a los tiempos.
y ampliar la marca de la antigua tienda.
¿Entonces?
Por eso me pidió que revisara el lugar.
Tu papá y el dueño se parecen mucho.
Le pedí específicamente a tu papá que viniera.
para charlar con el dueño.
Ah, por cierto
Ouyang mencionó que han pasado cinco o seis años.
desde que comió tu comida.
pero
Lo reconoció de inmediato hace un momento.
Ya que ambos se preocupan el uno por el otro
¿Por qué no tener una buena charla?
papá
hijo
Mientras seas feliz, eso es todo lo que importa.
Ponlo aquí.
Haz que se vea bien, ¿vale?
Mis habilidades de presentación son inmejorables.
¿Cuál es la ocasión especial hoy?
Tenemos un nuevo inquilino que se muda hoy.
¡Aquí vienen!
Hola a todos.
Mi nombre es Hu Pingping.
¿Podemos empezar de nuevo y conocernos de nuevo?